Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 2=
Este es un tótem del grupo asesino Mobei.
¿Cuál es tu conexión con Mobei?
¿Qué estás tramando?
Por casualidad lo vi.
Sólo tengo curiosidad por ello.
¿Estas intentando controlar mi curiosidad?
Si sigues mintiendo,
Tendré que echarte de mi mansión.
¿Qué tótem mencionaste antes?
Nunca lo he visto.
¿Por qué no me lo dibujas?
Mu Yunqing.
¡Suéltame!
Aún no hemos consumado nuestro matrimonio.
Todavía puedo enviarte de regreso a casa a tiempo.
O puedo divorciarme de ti ahora mismo.
Elige uno.
Dos opciones.
¿Qué pasa si rechazo ambos?
¿Qué plan te trae por aquí?
Mi plan es sobre ti.
Yo codicio tu belleza.
Aprecio tu ternura.
Incluso fantaseo con tu amor.
Te lo advierto.
Si planeas algo,
No me culpes por volverme despiadado.
¿Novios de la infancia?
¡Todo es mentira!
Me quedaré obstinadamente en esta mansión,
Haciéndote odiarme día y noche,
pero no pueden alejarme.
Tráeme el buen vino.
Se acabó.
Te lo bebiste todo
Si no lo recoges,
lo conseguiré yo mismo.
Mi señora.
¡Mi señora!
¡Cálmate!
Cálmate.
¡No estoy tranquilo!
Quizás debería simplemente saltar aquí abajo.
¡Esta vida es insoportable!
Podría también saltar...
Déjame saltar y terminarlo.
Ya estaba en la puerta...
Escúchame.
Él está en la Casa de las Flores.
¿Casa de flores?
Ayúdame a levantarme.
¿Dónde está la Casa de las Flores?
La parte oriental de la ciudad.
¿Allá?
Ir.
(Casa de las Flores)
Se está haciendo tarde.
Una noche como ésta
es demasiado preciosa para desperdiciarla.
¿Por qué no hacer algo interesante?
¿para gastarlo?
He oído hablar de muchos comerciantes de Mobei.
disfruta escuchando
tu Balada del Desierto.
¿Eres de Mobei también?
Debes estar bromeando.
Alguien de mi estatus
necesita talentos únicos
Para hacer esos comerciantes de Mobei
gastar voluntariamente en mí.
¿No gastaste también
mucho por mí?
¿Mi señor?
Señorita Luo,
(Sosteniendo el vino contra el viento)
si recuerdas mi generosidad,
Rechace a esos comerciantes de Mobei
y acompáñame sólo a mí a partir de ahora.
La noche es larga.
Vamos a dormir temprano.
(Continuar la alertará.)
(Mejor retirarse por ahora.)
No hay necesidad.
Debería irme.
(Mansión del Señor de la Ciudad)
¡Atrápame! ¡Aquí!
¡Estoy aquí!
¡Aquí!
¡Te atrapé!
¡Por aquí!
Señora, ¡aquí!
Me pillé...
¡Te atrapé!
¿Qué?
¿Quién te permitió...?
¿Estás satisfecho?
OMS...?
Yu Yingwan,
¿Qué pasa con tu gusto?
¡Todos fuera!
¿Mi gusto?
Mírate a ti mismo y lo entenderás.
¡Vergonzoso!
Yu Yingwan,
¿Te das cuenta de lo que estás haciendo?
Si puedes visitar la Casa de las Flores,
Yo también puedo divertirme.
(Brisa, Nube)
Encontraré mi propia diversión.
Déjame ir.
Yunqing.
¿Estoy soñando?
¿Es solo en sueños?
que no me intimidaras,
no se divorciaría de mí,
¿no me abandonarías?
Yunqing.
Nunca se sabe
Qué feliz estoy de verte de nuevo.
No me dejes otra vez, ¿de acuerdo?
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
Furgoneta.
Sabes
¿Yo tampoco quería?
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪
Sobre anoche...
Lo lamento.
No fue mi intención.
Eres absolutamente terrible.
¡No! Anoche
fuiste tú quien lo empezó.
Entonces yo...
¿Aún estás haciendo gestos al respecto?
Bebí demasiado.
¿Por qué no me alejaste?
Porque...
I...
¿Porque qué?
¿Qué?
Si no puedes explicarlo,
¡Vamos a pedirle al abuelo que juzgue!
¡No! ¡No te vayas!
(Este aroma)
(me resulta familiar)
(Este es incienso de Mobei.)
¿Visitaste la Casa de las Flores anoche?
¡Mu Yunqing, sinvergüenza!
Después de lo que pasó
entre nosotros anoche,
¿Estás preguntando por esa cortesana?
Eso no es lo que quise decir
Quiero decir,
¿Te acercaste a Luo Shishi anoche?
¿Cuál es tu conexión con Mobei?
Tú...
(Incluso si Luo Shishi tiene patrocinadores Mobei)
(No pudo conseguir el incienso Yunluo
que cuesta una fortuna).
(Si realmente es el incienso,)
(el que está conspirando con ella)
(debe ser un dignatario de Mobei).
(Ya que estamos destinados
a seguir siendo marido y mujer,)
(Debo proteger a Wan.)
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪